El proyecto Adóptame está diseñado para
conectar animales en situación de abandono
con personas dispuestas a darles un hogar
seguro. En la página principal tenemos
diferentes secciones a las que podemos
acceder. También podemos acceder desde la
barra de navegación arriba. Tenemos la
primera sección que si le damos a ver más
nos aparece más información detallada
sobre nuestro proyecto y la importancia de
adoptar. Si volvemos a la página principal
encontramos escoge tu animal de compañía
con diferentes animales y los pasos para
poder adoptar una
mascota. Si le damos a adoptar encontramos
las diferentes mascotas
con sus fotos y su nombre. Aquí también
tenemos un filtro para poder filtrar
nuestras preferencias. Si le damos a
Adóptame nos aparece información más
detallada del animal que queremos adoptar.
Y si le damos a quiero adoptar nos aparece
un formulario de adopción el cual
utilizamos para asegurarnos de que la
mascota va a ser incorporada a un lugar
seguro y que está capacitada la persona
para hacerse cargo del animal. También
tenemos formularios de contacto y
formulario de inicio de sesión y de
registro. Este
proyecto facilita el proceso de adopción
promoviendo la tendencia responsable y
ayudando a que más animales se encuentren
en un hogar.